ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(عمق) (جزر و مد)
(سی او)
(مرید فرقه شمشیر دا لو،
مرحله آخر تحول روح)
(زو گو)
(مرید فرقه شمشیر دا لو،
مرحله آخر تحول روح)
(تو جی)
(مرید فرقه شمشیر دا لو،
مرحله میانی تحول روح)
برادر ارشد
ارشد تان لانگ
(چن لانگ)
(مرید فرقه شمشیر دا لو، مرحله اولیه صعود)
با این قدرت جونیور
(چن لانگ)
(مرید فرقه شمشیر دا لو، مرحله اولیه صعود)
من واقعاً نمی توانم این جانورانی را که در بیرون زمین گیر کرده اند را دور کنم
این جوان از شما می خواهد که اقدام کنید
ما را هدایت کن تا راهمان را از اینجا بکشیم
(تان لانگ)
((از مرحله توهم یین افتاد)
دایره بزرگ صعودی)
برادر کوچکتر من شن هو
دیروز در محاصره جانوران مرده بود
ارشد خیلی بی حرکته
ممکنه
از شکست در امانت استاد نمی ترسید؟
عروسک کوچولو
به خاطر استادت
من شما را از جنایت بی احترامی در امان خواهم داشت
اگر دفعه بعدی هست
جزر و مد آبیس
نه تنها گنجینه های کمیاب را از آسمان پرستاره جارو می کند
جانوران وحشی مختلف
به اینجا نیز آورده خواهد شد
در ته این پرتگاه
موجودات وحشی مانند گو برای میلیون ها سال بزرگ شده اند
حتی من نمی خواهم آنها را تحریک کنم
(وو ما)
(مرید فرقه شمشیر دا لو،
دایره بزرگ تحول روح)
شما عروسک های کوچولو جرات پیشروی عجولانه را دارید
البته این یک بن بست است
ارشد، لطفا ما را سرزنش نکنید
اما ما در اینجا به دام این جانوران افتاده ایم
برای صد سال
چه عجله ای
صد سال دیگر
لینگ تیانهو شخصا برای پذیرایی از ما خواهد آمد
این سفر محرمانه است
هیچ کس در سرزمین روح شیطان از مکان ما اطلاع ندارد
ماندن در اینجا امن ترین است
شش ورودی
اما فقط همین یکی خروجی
(خروج جزر و مد) (شهر شیطان آتش)
ارشد ژو یی
درست زیر این پرتگاه جزر و مدی
این محدودیت یک شکل گیری کشتار نیست
فقط برای نظارت
که تان لانگ کشت عمیقی دارد
ما باید از او محافظت کنیم
(شهرستان شیاطین آب)
(ورودی به جزر و مد)
برادر مورنگ
دو خواهر جوان
درست اینجاست
(دو جیان)
(مرید بخش سرخ فرقه سرنوشت آسمانی،
دایره بزرگ تحول روح)
(دو جیان)
(مرید بخش سرخ فرقه سرنوشت آسمانی،
دایره بزرگ تحول روح)
من چندین دهه است که جزر و مد آبیس را مطالعه کرده ام
بالاخره این ورودی را پیدا کردم
امروز با هم سفر می کنیم
قطعاً با بارگیری کامل برمی گردیم
وارد
(Murong Zhuo)
(مرید فرقه جوهر سیاره All-Seer, Early Stage of Ascendant)
بسیار قوی است
برادر کوچک وانگ، لطفا بمان
برادر جوان وانگ
من دو ژیان از بخش قرمز هستم
این همکار دائوئیست مورنگ ژو از فرقه جوهر است
این دو همکار دائوئیست از فرقه ابر شناور هستند
برادر ارشد وانگ
(ژائو یی‌شوان)
(مرید فرقه ابر شناور، مرحله آخر تحول روح)
این خواهر کوچک Zhao Yixuan است
(ژائو یی‌شوان)
(مرید فرقه ابر شناور، مرحله آخر تحول روح)
این خواهر کوچک من، شو فی است
(زو فی)
(مرید فرقه ابر شناور، مرحله میانی تحول روح)
خو فی
برادر جوان وانگ
آیا ممکن است این خواهر جوان خو را بشناسید؟
من او را نمی شناسم
فقط اسم خواهر جونیور خو است
همان کسی از وطن من است
وقتی جوان بودم
برادر جونیور وانگ نیز برای Tidal Abyss آمد
چرا با هم سفر نکنیم
دست به دست هم دهید تا در برابر خطرات مقاومت کنید
در مورد آن چطور؟
فقط یک بومی پست از یک سیاره کشت و کار رها شده است
آن زمان
او تقریباً موقعیت یکی از هفت پسر بینا را تصاحب کرد
اگر بگذاریم او پیشرفت کند
در آینده، ما برادران ارشد
من می ترسم که ما هرگز یک روز برای واژگونی نداشته باشیم
این شخص در واقع می تواند هاله من را از قبل تشخیص دهد
ساده نیست
این دو زن از فرقه ابر شناور
همچنین یک چیز عجیب و غریب در مورد آنها وجود دارد
خیلی خوبه
سپس بیایید راه بیفتیم
پرتگاه پر از خطر است
بهتر است قدرت دیگران را قرض بگیرید
برای پی بردن به چیدمان این مکان
اگر کسانی هستند که قصد سوء دارند
فقط آنها را بکش
همه
گنج ها درست در مقابل ما هستند
به توانایی های خودمان تکیه کنیم
جداگانه جستجو کنید
در صورت خطر، انتقال صدا را ارسال کنید
مطمئناً، این یک محدودیت یک طرفه است
اگر به زور از آن عبور کنیم
من می ترسم که ما مستقیماً توسط قوانین این مکان له شویم
به نظر می رسد که ما واقعاً فقط می توانیم از خروجی Fire Demon County خارج شویم
احاطه شده توسط جانوران
پیچ و خم های همپوشانی
ارزش ورطه ای بودن را دارد که هزار سال است
خوشبختانه، من برگه یشم را دارم که توسط شیطان باستانی هدیه داده شده است
می تواند به مقصد اشاره کند
برای نجات ارشد ژو یی
نباید عجولانه پیش رفت
قبل از حرکت باید برنامه ریزی کرد
همه
(یک روز بعد)
دنبالم کن
(محل درخت باستانی)
(مرگ جزر و مد)
همونجا
شمشیر همراه همه بینا
این شمشیر
یکی از هفت شمشیر مولای من بینا است
به عنوان گنجینه جادویی به طور جداگانه به هفت پسر همه بیننده داده می شود
این فقط در طول این سال های بی شمار است
در مجموع شمشیرهای سه لشکر با مردم مفقود شد
برادر کوچکتر سون یون از بخش بنفش
در آن زمان با این شمشیر ناپدید شد
تظاهر نکن
برادر مورنگ
خواهر کوچکتر ژائو
خواهر جوان خو
این شمشیر متعلق به فرقه سرنوشت آسمانی من است
امروز
Du Mou اینجاست
درخواست صورت از همه شما
این شمشیر
در مورد دادن آن به برادر کوچکم وانگ چطور؟
او یکی از شاگردان بخش ارغوانی فرقه سرنوشت آسمانی من است
گرفتن این شمشیر
می توان آن را به صاحب اصلی آن بازگرداند
برادر جوان وانگ
این شمشیر
در اصل به بخش بنفش شما تعلق دارد
برادر ارشد آن را نمی رباید
و قطعاً به هیچ کس دیگری اجازه ربودن آن را نخواهد داد
برادر ارشد دو عادل است
این درخت ساده نیست
دوست دائوئیست وانگ، مراقب باش
این مورنگ ژو
در واقع چند مهارت واقعی دارد
شارژ کنید!
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
شمشیر All-Seer که برادر ارشد به آن اشاره کرد
آیا این توده آهن قراضه است؟
بله
اشتباه من بود
برادر ارشد Du که چندین دهه در مورد پرتگاه مطالعه کرده است
چطور ممکنه اشتباه کنه
الان واضح میبینی؟
این درخت حشره سمی عجیب
شما
چگونه آن را دیدید؟
یک بار همدیگر را دیدیم
برادر ارشد دو در واقع بسیار ریاکار است
دوستی ما
عشق و احترام برادرانه کجاست؟
از آنجایی که تله درست کردی
باید به عواقب مواجهه فکر می کردید
همه
ادامه دهیم
(دیوار صخره ای) (جزر و مد)
سی و هفتمین نوع جانور
غلظت سم دیو
در حال حاضر سه برابر ورودی است
پس اینطور است
وانگ مسائل خصوصی دارد
با همه شما پایین نمی آید
برادر مورنگ
در آینده اگر چیزی برای وانگ نیاز دارید
فقط بگو
اگر برادر وانگ در آینده به چیزی نیاز دارد
همچنین در صورت تمایل بپرسید
مواظب دو زن کنارت باش
اگر وانگ اشتباه نمی کند
آنها باید از فرقه یین جنازه باشند
یکی از آنها یک عروسک جسد است
یکی بدنه اصلی است
(دیوار سنگی) (پرتگاه جزر و مد)
چیزی که بی لو به آن اشاره کرد
اینجاست
اما چرا اینجا هیچ هاله ای از ژو یی ارشد وجود ندارد
یا لینگ تیانهو
بی لو نباید مرا در این مورد فریب دهد
اگر می خواست به من آسیب برساند
او می توانست مستقیماً حمله کند
حتی اگر بخواهد با چاقوی قرضی بکشد
او باید مرا فریب می داد تا به ته پرتگاه بروم
دقیقا کجا اشتباه شد؟
اگر من جای لینگ تیانهو بودم
کجا را انتخاب کنم
برای مهر و موم کردن روح شمشیری که مدتهاست درگیر شده است
باید سلطه جویانه آن را سرکوب کرد
او را برای میلیون ها سال مهر و موم کنید
جسم روحی او را نابود کنید
او را به طور کامل وادار کنید
بنابراین آن مکان مهر و موم
قطعا در سطح نیست
آن را پیدا کرد
لینگ تیانهو دشمن قسم خورده All-Seer است
سپس قدرت او باید حداقل مرحله آخر نیروانا پاک کننده باشد
پرچم روح
استاد
این چیز ارواح خیلی قوی است
این کوچولو
دیگه نمیشه نگهش داشت
برو
حتی روح شیطان شل نمی تواند برای یک نفس دوام بیاورد
خدا ارابه را می کشد
باز کنید
این حرکت
ممکنه
این است
هاله لینگ تیانهو
مهر روح شمشیر کاملا محرمانه است
چگونه می توان آن را کشف کرد
مهم نیست
تکان دادن درخت
دنبال نابودی خودت باش
شمشیری که از حس الهی تشکیل شده است
آیا در حال حاضر این ظالم است
با قدرت خودم!
جدال با این حس الهی مطلقاً غیرممکن است
استاد دو بار فکر کن
این هیولای قدیمی قابل لمس نیست
من تمام عمرم جنگیده ام
فریب بیش از حد دیده شده است
اما آن شخص صمیمی است
در عوض، در دائوی من
یک وسواس را پشت سر گذاشت
آن زمان
او با وسواس شیفته خود به Ascendant راه یافت
و من
من فقط یک جونیور هستم که او به او اعتماد کرده است
در حال حاضر
به کشت صعودی هم رسیده ام
به خاطر کارمای او
وارد این ورطه شدم
رودخانه زیرزمینی
راه را باز کن
من، وانگ لین، در این دنیا متولد شدم
طبیعتاً وسواس هایی دارم که نمی توانم فراموش کنم
پس چه می شود اگر دشمن قوی باشد
پس اگر مرگ یا زندگی باشد چه؟
اگر کورکورانه نگران همه چیز باشم
حتی اگر ده هزار سال عمر داشته باشم
این فقط بیهوده زیستن است، یک زندگی آشفته
امروز
وانگ از بدن جاویدان به عنوان پایه استفاده می کند
ترکیب قدرت Origin Soul به عنوان یک راهنما
به دام انداختن حس الهی لینگ تیانهو شما
استاد کوچولو، نباید
وقتی غل و زنجیر شکسته شد
Origin Soul قطعا به شدت آسیب خواهد دید
محاسبه سود و زیان
وزن کردن مزایا و معایب
راه دنیاست
و همچنین آنچه وانگ در آن خوب است
اما این نبرد یک استثناست
نکن استاد
طلسم طلا
مهر!
اکنون است
ارشد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)